各位考官大家好：
	很荣幸能参加贵公司的面试，让我有机会和各位面试官学习和交流，现在将我的情况简要说明以下。
	我叫黄珍沐，出生于广东湛江，我即将于2019年6月毕业于广东金融学院。性格开朗，谦虚，认真细致，吃苦耐劳，
有较强的责任心和社会适应能力，作为一名计算机科学与技术的学生，在大学三年的学习中，我对互联网这一个领域的知识也
有了一定的了解和掌握了一些基础知识，我从大一开始就主要用java语言来当作我学习编程的主要语言，通过一直以来的学习，
对互联网方面的认识和实际的操作也有了一定的能力。
	为了将自己学到的东西应用到现实生活，我和同学在大三下学期就通过自学整合SpringMvc，Spring，Mybatis等
相关技术，设计出了一个简易的员工管理系统，这个系统的主体框架就是ssm，数据库方面是使用了一个比较轻便的Mysql，通
过实体跟数据库持久层的映射，这个系统可以实现员工的增删改查等操作，为了页面的美观，我加入了bootstrap的样式。
	同时为了检验自己的算法和数据结构的能力，我参加了蓝桥杯的比赛，一个全国性的软件技术大赛，并在省赛阶段拿
到了全省一等奖，获得国赛资格，并在国赛中获得全国三等级！在准备这次的比赛中，我通过了看一些算法的书比如算法导论，
还会经常在csdn等等一些博客上面学习相关的算法，比如贪心算法，快速排序，回溯，深度广度优先等等。
	自己即将投身社会，我希望自己能做到一种被别人需要的状态，我希望自己的学习热情会一直持续，在时间中不断学
习，不断吸取别人的开发经验，所以我希望能有机会加入贵单位，成为贵公司的一份子，我相信自己会尽职尽责，踏踏实实地贡
献自己的一份力量。谢谢大家。